"Eski Kampüs"
Okul tatilinde bile bizi burada bir araya getiren şey,
"Teslim Edilmeyen Yumurtalar İmha Edilecek"
ülkenin içinde bulunduğu yumurta fazlası, fazla yumurtaların,
"Bir Kümes Çiftçisinin Görüşü"
"Ulusal Yumurta Fazlası"
ülkenin içinde bulunduğu yumurta fazlası, fazla yumurtaların,
pazara gönderilmek yerine topluca imha edilmesi.
Ah, evet—bunu haberlerde duydum. Ne büyük israf!
Değil mi? İşte bu yüzden bir plan yaptım
"Benim Planım (Gizli)"
o imha edilen yumurtaları kurtarmak ve Koro Sensei'yi öldürmek için.
Ne, onu yumurtayla mı öldüreceksin?
Hah. Yani bir yemek yapıp içine bunlardan atacaksın?
Sanki hemen anlamayacakmış gibi.
"Benim Planım (Gizli)"
Biraz daha derin düşündüm aslında.
İlk adımlar zaten Bay Karasuma sayesinde atıldı.
Evet, bahçede her şey hazır—
Hadi herkes bahçeye!
Gerçekten. Bu çocuklar en çılgın şeyleri buluyor.
Bu kalıp... ve şu yumurtalar... Yoksa—
Evet! Dev bir puding yapacağız!
Adını koydum...
Operasyon Puding Patlatma!
Aklımdan hiç çıkmıyorsun
Etrafı göremiyorum artık
Kalbini kazanacağım—yemin ederim
Ben, havalı değil mi? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri elimden geleni yaptım
Artık sorunlarımı aşmış olmalıyım
Kendime güvenim tam: Başarabilirim
Tam da ısınmaya başlamışken
Evet, her seferinde böyle düşüyorum
Senin o keskin, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce kez
duygularıma şekil verdim
İçine attım,
fırlattım—ama sen kaçmaktan başka bir şey yapmıyorsun
Soru, soru: ne
Soru, soru: bu dünyada
Soru, soru: senin hakkında
Hiçbir şey biliyor muydum ki?
Soru, soru: neden
Soru, soru: öyle mi
Soru, soru: sen misin
Bu kadar yakın ama bir o kadar uzak?
"İkinci Dönem: Kaede Zamanı"
"Tomohito Sugino"
Puding Patlatma Operasyonu?
Koro Sensei'nin tatlı bir zaafı var...
Şey hakkında!
Çok önemli bir itiraf aldım bile!
"Puding"
Bu pudinglerden tonlarca yiyemez misin?
Kesinlikle yiyebilirim!
Bir gün benden büyük bir pudinge
dalıp gitmek isterdim!
Param yok,
yani sanırım olmayacak.
Onun bu imkansız hayalini gerçekleştirelim!
Açıkçası, ben de yemek isterim!
--Dev pudingin tabanına bombalar ve anti-Sensei BB'ler yerleştireceğiz
--Çıtır çıtır çıtır çıtır...
--dev pudingin tabanına.
--En dibine ulaştığında...
--Çıtır çıtır çıtır çıtır...
Denemeye değer olabilir.
Tatlılara ve seksi şeylere karşı zaafı var.
"Planım (Gizli)"
Ve bu planla sahne arkasındaki Kayano'nun öne çıkmasıyla,
bir de sürpriz unsuru var.
Tamam, hadi Koro Sensei'nin olmadığı bu zamanı değerlendirip
var gücümüzle çalışalım!
Evet!
Mayonez fabrikasında kullanılmayan bir hattı,
bu dev kalıba dökülecek çırpılmış yumurtaları
hazırlamak için kullandım.
Ama hükümetin desteğiyle,
gerisini kendi insan gücümüzle pişireceğiz!
Önce şeker ve sütü karıştırıyoruz.
Vanilya yağı lezzeti ortaya çıkarıyor.
Ama Kaede, televizyonda bir kez dev bir puding yapmaya çalıştılar,
ve işe yaramadı.
"Beyaz Şeker"
Çok büyüktü—kendi ağırlığı altında çöktü.
Bunu önlemek için,
"Beyaz Şeker"
pıhtılaştırıcı olarak agar ve jelatin karıştırıyoruz.
Agarın lifleri onu daha dayanıklı hale getirecek.
"Beyaz Şeker"
Agarın lifleri onu daha sağlam yapacak.
"Jelatin" "Agar" "Şirket içi karşılaştırma"
Ayrıca, agarın daha yüksek erime noktası, sıcakta daha yavaş erimesi demek,
yani puding Eylül ayında dışarıda bile sert kalabilir.
"Jelatin" "Agar" "Şirket içi karşılaştırma"
Vay canına...
İlk parti pudingi dökün!
İşte böyle! Hepsi dökülünce,
İkinci Parti Ekibiyle yer değiştirin!
"Krema İçeriği" "Sertlik" "Sert"
Temel olarak, agarın sertliği koruması sayesinde,
"Yumuşak"
"Tamamlandı: 11:30" "Döküldü: 13:00" "Döküldü: 14:30" "Döküldü: 16:00"
Temel olarak, agarın sertliği koruması sayesinde,
üst katmanlardaki kremayı artırarak hafif kalmasını sağlayabiliriz.
Peki bunlar ne?
Lezzet patlaması: meyve sosu
ve yenilebilir nişasta ambalajlı mousse.
Aynı lezzeti sürekli yemekten sıkılmaz mısın?
Bunları araya serpiştirmek
lezzet çeşitliliği sağlayacak.
Kalıp dolunca,
kapağını kapatın ve soğumaya bırakın.
Kalıbın dış duvarlarında
soğutma fonksiyonu bulunuyor,
ve içindeki borularda soğutucu akışkan dolaşıyor.
Bu hacimde bir pudingin
içten ve dıştan soğutulması gerekiyor.
Vay be...
Kayano puding hakkında ne kadar çok şey biliyor?
Hem bilimsel temellere sahip
hem de lezzet konusunda kendini geliştirmiş!
Aferin, Kayano.
Tüm bunları kendin düşünüp
yumurtalarla ilgili o makaleyi gördükten sonra mı yaptın?
Evet!
Yani, bir süredir denemek istiyordum.
Savunma Bakanlığı masrafları karşıladığı için,
bunun mükemmel bir fırsat olduğunu düşündüm.
Bir şeye kafayı taktığımda,
peşini bırakmam.
Kayano her zaman arkamızda,
suikastlerimizde bize yardım ediyor.
Bu yüzden onu destekleyici tipte sanıyordum.
İlgi alanına giren bir konu verildiğinde,
--bu kadar coşkulu olabileceğini bilmiyordum.
--Yarın yine erken başlıyoruz!
Bir gece soğuduktan sonra,
yeterince sertleşip sertleşmediğini kontrol ediyoruz...
sonra soğutma borularını çıkarıyoruz.
--Devam, devam...
--Sonra,
--Devam et, devam et...
--Kapağı tutan vidaları gevşetiyoruz...
ve kalıpla puding arasına hava üflüyoruz.
Sonra... dış kilidi serbest bırakıyoruz!
Puding kalıptan çıktığında, dışını
yumuşatılmış jelatin ve agar ile destekliyoruz,
üzerine ayrıca hazırlanan karamel sosunu ekliyoruz,
yüzeyini hafifçe kızartıyoruz ve...
Başardık!
Vay canına, leziz görünüyor!
Altında bir bomba olduğunu unutuyorsun!
Ve böylece Kayano'nun dev
öldürücü pudingi tamamlandı.
B-Bunu gerçekten tek başıma yiyebilir miyim?
Tabii ki. Sadece o atık yumurtaları değerlendirmek istedim.
Hepsi Kayano'nun fikriydi.
Ah, Kayano!
Peki, görüşürüz, Koro Sensei.
Gidecek bir İngilizce dersimiz var.
Sakın hiçbirini ziyan etme, tamam mı!
Asla! Ah, rüya gerçek oluyor!
İşte başlıyorum!
Kayano--patlamayı koridordan izleyeceğiz.
Oh. Hı-hı.
Nam nam nam nam!
--Nam nam nam nam!
--Şu hâline bak...
Dibine ulaşması an meselesi!
Orada bir de gözetim kamerası var,
uzaktan kumandalı bombayla birlikte.
Bombayı tam etrafındaki puding yenirken patlatıyoruz:
ekran zifiri karanlıktan hafifçe aydınlandığı an.
Puding...
patlıyor...
Nam nam nam nam!
Tadı ortasında değişince daha lezzetli olmalı.
Hmm, anlıyorum: yani dayanıklılığını test etmek için bir maket kullanmalıyım.
Hayııır! Yine çöktü!
Puding...
Olmaz!
Tüm kalbimi koyduğum puding patlayamaz!
Hey, sakin ol Kayano!
Lanet bir pudinge duygusal olarak bağlanma!
--Yapılış amacı parçalanmak!
--Hayır, yapamayız!
Onu bahçede sonsuza kadar bir anıt olarak saklamalıyız!
"Pudingli Natürmort" "Kaede Kayano'dan"
Çürüyecek!
"Tehlike"
Oh... Molaya zamanı.
Lezzetin arasında yabancı bir nesnenin hafif kokusunu aldım.
Bomba! Ve fünye sökülmüş!
"Koro Sensei Felaketle Flört Ediyor!" "Kaçış Rotası Açıklandı!"
Karamele, sonra pudinge, sonra toprağa kadar yedim,
ardından toprağı kazarak onu çıkardım.
Bombayı sen mi kurdun, Takebayashi?
Hesapların tam isabetliydi,
ama plastik patlayıcının belirgin kokusunu aldım.
Bir dahakine, koku bileşenlerine de dikkat et.
Emredersiniz.
Hepiniz bu pudingi birlikte yaptığınıza göre,
hep birlikte yemelisiniz!
Sizin için güzel, temiz porsiyonlar ayırdım.
Yine başarısız olduk.
Oysa çok iyi bir fikirdi.
Ancak, atılması gereken yumurtaları yemek,
katı bir şekilde, ekonomik kuralları ihlal etmek demektir.
"Yeni Vatandaşlık"
Bunu ve gıdanın önemini
bir sonraki vatandaşlık dersinde ele alacağız.
"Yeni Vatandaşlık"
Emredersiniz.
Yazık oldu, Kayano...
Yoksa şimdi daha iyi hissediyor musun?
Bu kadar sert olabileceğini düşünmemiştim.
Eğlenceliydi--ve sıradışıydı da.
En yakın arkadaşların bile gerçek yüzünü göremez.
Tekrar yapacağım.
Bir puding hayranının birinci sınıf bir suikastçı olabileceği yer burası.
Kullanabileceğim bir sürü titrek bıçağım var!
"Suikast Sınıfı, İkinci Sezon" "Kaede Kayano'dan"
Aradan sonra,
Bay Karasuma eğitimlere ciddi şekilde ağırlık verdi.
Bugünkü beden eğitimi dersi parkurla başladı...
...ama sonunda Kovalamacaya dönüştü.
Polisler, en korkunç iki öğretmenimizdi.
Hepsini yakalarsak, iki kat ödev alacağız.
Bunu fırsat bilip üzerine atlamanın tuhaf yollarını aramayı bırakın.
Ah, ben neden oynayamıyorum?
Haksızlık-- bütün eğlence sizde.
Ayrıca, ben savunmadan sorumluyum.
Tabii ki. Peşine düşmeden eğitim olmazdı zaten.
Karasuma Hoca bizi kovalıyor olsa bile,
burası kocaman bir dağ yamacı!
Verilen sürede en fazla...
...iki ya da üçümüzü yakalayabilir.
Aynen.
Bunu duydum.
Sırt hattının ötesinde--seksen metre.
Tutuklusunuz.
--Ha?
--Ne?
Okajima, Hayami, Chiba, Fuwa! Çıkış!
"Cezaevi"
Yalan değil--gerçekten cezaevinde idman yaptırıyor!
Ne diyorsun?
Şimdi bak, Okajima...
Yakalandığını bile fark etmemek mi? Bu ne, savaş filmi mi?
Dikkatli olun, tamam mı? Belki de şu an arkanızda...
Sugaya? Sugayaaa!
Karasuma tek başına av peşinde mi?
Harika. Onu yakalama hareketiyle çekip devireceğim.
Sonra burada kapışırız. Ona gerçek bir kötü polis olmayı öğreteceğim!
Gelsin diyorum! İşte b--
Sugaya, Profesör Sürtük! Çıkış!
Off. Sinek gibi düşüyoruz!
Burada Dağ Katliamı yaşanıyor.
Tutuklanmamışlar mıydı?
Ah--bu Kovalamaca, değil mi? Yani...
Doğru! Onları yakalarsak, serbest kalırlar!
Sugino, seni ahmak.
O sonik ahtapot fark etmeden kimse yakalanamaz.
--Mahkûmlar! İşinize odaklanın, hadi!
--Yapabilseydik, çoktan öldürürdük onu.
Haklısın.
Sugino! Bizi kurtarmaya mı geldin?
"Hocaya bir şey yap!"
Ne?
Sadece bu seferlik.
Sugino! Şimdi!
"Komiser Koro Skandalı: Rüşvet"
Beş mahkum kaçtı!
"Kaçtı"
Ne?!
Hey! Bu yakalanan soyguncular nasıl kaçıyor?
Düşündüğümden daha kurnazlar.
--Vay be! Şu göğüslere bak!
--Seni kandırdılar!
Bir sonraki mahkumlarımın kaçmasına izin verme!
Aslında, Koro Sensei...
Küçük kardeşim çok hasta—yataktan kalkamıyor.
Ona Polisler ve Haydutlar oynadığımızı yazdığımda,
"Kazanmalısın" diye cevap verdi.
Eğer yakalandığımı bilse, şok geçirebilir...
Git.
Bu polis hiç soyguncu görmedi. Git.
Vay canına, teşekkürler!
"Komiser Koro Skandalı: Suçluları Kollamak"
Dört mahkum kaçtı!
"Kaçtı"
Karasuma, cevap ver!
Bu suçlular nasıl hapisten kaçıyor?
Onu ben sormak istiyorum, seni yozlaşmış polis!
Süre doldu! Oyun bitti!
Bitti...
Çok şükür.
Sonunda,
"Hapishane"
Polisler ve Haydutlar oyunumuz kaçarak sona erdi.
Koro Sensei neredeyse her adımda Bay Karasuma'yı kızdırdı,
ama bizim için iyi bir eğitim oldu.
--Sonra görüşürüz!
--İkinci dönemin iyi başladığını herkes görebilirdi.
--Yarın görüşürüz!
"Haftalık Yumruk" "Sakin Bir Mahallede Şok! Sarı Tehdit F ve Üstü Bedenlere Göz Dikti" "Özel Haber! Kunugigaoka'da Gece Yarısı Dehşeti"
Olamaz...
"Yoklama Defteri"
İkinci döneme ne güzel başlangıç!
Öğrencilerimle paylaştığım güven ilişkisi
"Yoklama Defteri"
giderek güçleniyor.
"Öğretmenler Odası"
Bugün de bana öyle sevgi dolu bakacaklar ki...
...öyle iğrenç mi?!
"Özel Haber! Kunugigaoka'da Gece Yarısı Dehşeti: İç Çamaşırı Hırsızı Serbest Dolaşımda!"
"İç Çamaşırı Hırsızı Yine İş Başında!" "Sadece F ve Üstü Bedenler" "Gecenin Karanlığında Yankılanan Sarı Bir Adamın 'Nurufufufu'su"
Bu tam da senlik, değil mi?
Açıkçası hayal kırıklığına uğradık.
Böyle bir şeyi nasıl yaparsın?
H-Hayır, bekle! Bununla ilgili hiçbir şey bilmiyorum!
Peki mazeretin ne?
Mazeretim mi?
Bu olayın yaşandığı gece geç saatlerde neredeydin,
ve ne yapıyordun?
Ne mi yapıyordum?
On bin metreden üç bin metre yüksekliğe iniyordum,
bir paket baharatlı patates sallıyordum.
Bunu kimse kanıtlayamaz ki!
Hadi ama, bu kadar yeter.
Koro Sensei küçük dünyevi zevklere düşkün olabilir,
ama şimdiye kadar yaptığı tek şey...
"Geyik Dergisi"
...atılmış müstehcen dergiler okumak,
mayo fotoğraflarıyla satın alınmak,
"Haftalık Young Jump"
teneffüslerde pano kızlarına dikkatle bakmak,
kartpostallara şunu yazıp göndermek:
"El sütyenleri çok sıradan! Bana bir dokunaç sütyeni yapın!"
Koro Sensei... teslim ol artık.
Sen mi Brütüs, Isogai?
Ne kabalık! Ben masumum!
Bana inanmıyorsanız, öğretmenler odasına gelin!
Ne kadar mantıklı biri olduğumu kanıtlayacak bir şeyim var:
"Keyif Ormanı" "Yazın Neşeli Başlangıcı!"
masamdaki pano kızları koleksiyonu!
Hepsini tek tek yok edeceğim--
Benimle dalga geçiyorsun.
Hey, sınıf defterine bakın!
Kızların isimlerinin yanındaki harfleri görüyor musunuz?
Hepimizin göğüs ölçülerini araştırmış!
"Sonsuza Dek Düz"
Hey! Neden sadece ben "Sonsuza Dek Düz" diye işaretlenmişim?!
"Yoklama Defteri"
Ve burada--
Kunugigaoka'da en az F beden göğüse sahip kadınların listesi!
"Kunugigaoka'nın F ve Üzeri Bedenleri"
Bekle! Ben... bu olamaz...
Ah, doğru! Okul sonrası barbeküye hazırlanıyordum!
Gördünüz mü? Bu şişler lezzetli görünmüyor m--
Bu iyi değil.
İnanılmaz.
Çok iğrenç.
B-Bugünlük bu kadar... ders...
Yarın... görüşürüz...
Bugün onu gerçekten zorladık, ha.
Sanırım baskıya dayanamadı.
Ama bunu gerçekten o mu yaptı? Yani, bu ciddi bir suç.
Dünyayı patlatmaya kıyasla, oldukça sevimli.
Evet, öyle...
Ama eğer Mach-20 iç çamaşırı hırsızı olsaydım,
kesinlikle bu kadar özensiz kanıtlar bırakmazdım.
Malzeme deposundan bir top.
Bunu yaparsa, bir öğretmen olarak bizim gözümüzde öleceğini bilmeliydi.
Öğretme manyağı o canavar için, bu saçmalıkla güvenimizi kaybetmek,
suikaste uğramak kadar kaçınmak isteyeceği bir şey.
Evet... katılıyorum.
Ama o zaman... kim?
Bir taklitçi.
Fuwa?
O renk, gülüşü... Yanılmayın:
Sahte bir Sensei! Eski kahraman filmlerindeki kötü adam klişesi iş başında!
Yani suçlu, Koro Sensei'yi çok iyi tanıyan biri.
Ritsu! Benimle ipuçları arayalım!
Tabii!
"Tentacle"
Neyse, buna benzer bir şey işte.
Böyle bir şey yapmalarının nedenini bilmiyorum,
"Tentacle"
ama bu söylenti ödüllü dostumuzu şehirden uzaklaştırırsa,
her şeyi kaybedeceğiz.
Asıl suçluyu dövüp alt edelim
ve o ahtapotu bize borçlu bırakalım.
Evet!
"Forever Flat"...
Büyük dedektif geldi,
hem bedenen hem de zihnen neredeyse yetişkin!
Tek yaptığımız parkur yaparak izinsiz girmek.
Hey, Fuwa, suçlunun bir sonraki hedefinin burası olacağını nasıl biliyorsun?
Burası belirli profesyonel eğlence sektörü çalışanları için bir kamp tesisi.
İri göğüslü bir idol grubu iki haftadır burada
yeni dans rutinlerini çalışıyor.
Evet,
ve şüphelinin eğilimlerine göre,
buranın onun hedefinde olma ihtimali yüzde 99.78.
Ve yarın kampın son günü!
Adamımız bu birinci sınıf ganimetlerin elinden kaçmasına asla izin vermez.
Aha...
Koro Sensei!
O da gerçek hırsızın peşinde mi?
Bu kıyafetle tam bir hırsıza benziyor.
Bakın! Asıl suçluya o kadar kızmış ki,
iç çamaşırlarına bakıp iyice sinirleniyor!
Onu kötü adam dışında bir şey olarak göremiyorum!
Hey, şuraya bak...
Biri var orada!
Sarı kafalı iri bir adam!
Biliyordum!
Demek bunun arkasında başka biri varmış!
Durduğu şekil-- sıradan biri değil!
Eyvah! Kaçıyor!
Yakaladım!
Demek benim kılığıma girdin
ve benim yapmayı dilediğim şeyleri yaptın!
Seni çırılçıplak soyup baştan aşağı halledeceğim!
Bu sütyen hırsızı olmaktan bile kötü olabilir.
Raporlar onun kahkahasını tam olarak yakalamış.
Şimdi yüzünü göster,
seni taklitçi!
B-Bu şey...
Bay Karasuma'nın yardımcısı değil mi?
Sen...
Ama neden--
Hükümetle görüşüp Bay Karasuma'nın adamlarından birini ödünç aldım.
Sizi bu anti-Sensei levhalarıyla çevrili alana çekti.
Öğrencilerinizin o güney adasında yaptığı şeyin aynısı.
Gençlerin zihinleri ne kadar esnek. Önce hapset, sonra vur.
O ses...
Şimdi, Koro Sensei. Son ölüm maçın başlasın.
Koro Sensei...
Benimle kıyaslandığında, sen...
zayıfsın.
Gece gökyüzünde yüzen ay
Elini uzatsan dokunabilirsin
Dokundum: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan adımlar,
penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Elimden kayıp düştüler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu--hiç bilmezdim
Kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım
ve hepsini gözden geçireceğim
Solgun ayın altına saçılmış şeyleri